+++
title = "2023-10-12"
description = "改善！改善！チートデイ！"
date = 2023-10-12
aliases = ["/nightly/2023/10/12/"]

[taxonomies]
tags = ["nightly"]
+++


## やったこと

- 研究
- 飲み

久しぶりにI科の大人数で飲んだ。楽しかった。3時間ってなかなか長い。

### 生活

深読みされていたきっかけが俺の日程調整発言だったらしいが、それはあの場で言われるまで本当に気づかなかった。俺がどれだけ真剣に日々の生活を送っているのか伝わっていないらしい。
俺とGoogle Calendarが日夜繰り広げているアツい共闘も人知れぬまま。

### 肌

だいちゃんが肌を褒めてくれてめちゃくちゃモチベになった。生活習慣とスキンケアを真面目にやっていることによる改善ももちろんあるだろうけど、メイクのトーンアップとカバーが結構いい役を演じてます。

見た目磨きの一環としてステルス好印象メイクをちゃんと研究していきたい。

## 肌・身だしなみ

- クレンジングバームかなりいいかも
  - きもちいい
  - 楽
  - 肌に合わないとかは今の所なさそう。よかった。
- コンシーラー初始動
  - ザセムの1.75番を使ってみてる
- ニキビ跡とかはコンシーラーで隠すとしても、赤みに対抗する術をもうすこし身につけておきたい。
  - 青緑系のCCクリームに目をつけてる
- リップをちゃんと携帯するようになったので唇の治安がいい。すぐ乾燥してしまうのでなかなか気が抜けない。
  - 色づく系のリップも一本くらい持っておきたい
- ヘアケアちゃんとやりたい
